❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කොහොම වුණත් සුභ උපන්දිනයක් වේවා)
යාලුවනේ, අද අන්තිමට මගේ...
බෝංචි පැළ සුප්?
ආයෙත් පැමිණිලි කරනවද?
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
මමත් ඉස්කෝලේ යනවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ මොකක්ද? පුදුමයක්ද?
හරි.
ව්‍යාපෘතිය සඳහා සූදානම් වීමේදී ඔබ දැරූ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි .
මම අධ්‍යක්ෂකගේ අනුමැතිය ගන්න යනවා.
ආහ්, හරි.
මෙන්න, ගිහින් මේකත් එක්ක දවල්ට කන්න.
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා ඔහුගේ කාර්යාලයේ සිටියේ නැත.
ඔහ්, එයා එයාගේ කාර් එකේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි, අපි යමු දවල්ට කෑම ටිකක් කන්න.
අපිට මිස්ටර් සේඕ නැතුව යන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
එයා අපිට එළියට ගිහින් කෑම කමු කිව්වා.
ඔයා දන්නේ නෑ, ඉන්ටර්න් සියෝ.
ගිය පාරත් එයා එහෙම කිව්වා.
ඊට පස්සේ අපි එයා නැතුව ගිය නිසා රෑ තුනක් දවස් හතරක් දුක් වින්දා .
අපි බර්ගර් ටිකක් ඇණවුම් කරමු.
එහෙනම් මට බර්ගර් අධිරාජ්‍යයා ඕන.
මට බර්ගර් එම්පරර් එකත් ලැබෙනවා,
පැටිස් දෙකක් එක්ක.
එය දෙගුණ කිරීමට අලිගැට පේර, තක්කාලි සහ චීස් එකතු කරන්න .
එහෙනම් මම ඔයාගේ ඇණවුම දෙගුණ කරන්නම්.
- මට ඒ ඔක්කොම වත් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
මම ඇත්තටම කෙනෙකුට වෛර කරනවා.
මගේ ෆ්‍රයිස් අල්ලනවා.
හා ඇත්තම ද?
හරි, ඒ ඔක්කොම ඔයාම කන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් වගේ පේනවා?
මම අද ගේමින් කොන්සෝලයක් ගන්නවා.
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට කට වහගන්න බැරිද?
මගේ හකු එළියට පැන්නා!
( සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය විසින් නම් කරන ලද හදිසි මධ්‍යස්ථානය )
උදව්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ හකු විස්ථාපනය වුනාද?
ඔයා බලන්න?
අස්ථිය කැඩිලා වගේ දැනෙනවා.
වාසනාව!
වෛද්‍යතුමනි!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මිස්ටර් සොන්ග්!
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන අංක දාන්න එපා කියලා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
හේයි, සොන්ග් ජින් වූ!
ඔයා, මේ ෆයිල් එක මෙතන...
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මගේ හකු විස්ථාපනය විය.
ඔහු බර්ගර් එකක් කන අතරතුර ඔහුගේ හකු විස්ථාපනය විය .
ඒකෙ පැටිස් හතරක් තිබුණා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔබ මෙම වාර්තාව ලිව්වේ කෙසේද?
අයිතම වැරදියි, මිල ගණන්ත් එහෙමයි.
කොහෙත්ම නෑ, මම හැමදේම චෙක් කළා...
මම කියන්නේ, මේකද ඇත්තටම
ඔයා රැකියාවේදී කරන්නේ...
මේ වයසේදී, මට
අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ඒකාබද්ධ පහරක් එල්ල වෙන්නයි යන්නේ.
ඕ, කට වහගන්න!
මේ සමාගම නම් ඇත්තටම අවුල් ජාලයක්.
ඇත්තටම, මිස්ටර් සොන්ග්.
මම දැනගෙන හිටියා මෙහෙම වෙයි කියලා...
මම ආයෙත් මැරුණා.
(වැඩේ ඉවරයි)
හ්යුන් චුල් ඒක හිතාමතාම කරන එකක් නෙවෙයි නේද?
නෑ. දුක් වෙන්න එපා, සොන්ග් ජින් වූ.
ඒක වහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ගෝ මහත්තයා, මිස්ටර් සේඕ කොහෙද?
මිස්ටර් සීඕ?
එයා ගෙදර ගියා.
එයා කිව්වා එයාට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
වැදගත් දෙයක්ද?
සීමාවාසික සේඕ කොහෙද?
ඇය වෙලාවටම ගියා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අර කලින් කොටස
මගේ පුදුම සාදයට සකසන ලද එකක්ද?
ආයෙත් පැමිණිලි කරනවද?
ඔයා මේ ෆයිල් එක ලිව්වේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, යූ ජින් සහ හ්යුන් චුල්
කිසිදා අමතක නොකරනු ඇත.
මගේ උපන්දින සාදයට පුදුම වෙන්න මම ගෙදර යන්න ඕනේ !
නැහැ, ඔවුන් තවමත්
දේවල් සූදානම් කරනවා ඇති.
ඒවා දැන් ඉවර කරලා තියෙන්න ඕනේ නේද?
තාත්තා ගෙදර!
මෙය කුමක් ද?
ඇයි කවුරුත් නැත්තේ...
ඔහ්, එයාලා ඒක කරන්නේ නා රා එකේද?
ඇත්තටම.
ඔයා කළේ ජැක්ස්ටෝන් සෙල්ලම් කරන එක විතරද?
- මම වෙනස් ගමනක් යනවා!
- ඔයා මෙච්චර හොඳ ඇයි?
- ලකුණු කීයද?
- මේ පුදුමයේ ආරම්භයද?
තාත්තා.
ඔයාගේ හකුට මොකද වුණේ?
ඔහු බර්ගර් එකක් කමින් එය විස්ථාපනය කළේය.
මොන වගේ බර්ගර් එකක්
නිසාද ඔයාගෙ හකුට එහෙම කරන්න පුළුවන්?
රෝහලක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගියා, නමුත් ඒක පිරුණා.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. මේකට කැමතියි.
රිදෙනවා, රිදෙනවා! නවත්තන්න.
ඔයා දවසම මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
එපා.
මට වැසිකිළියට යන්න දෙන්න,
ඊට පස්සේ මම ඒක හදන්නම්, හරිද?
ඒක තමයි!
ගණන් ගන්න එපා. ඒක කරන්න.
හතර.
කට වහගෙන සෙල්ලම් කරන්න. කට වහගන්න.
- දෙවන මට්ටම.
- ඔයා කෙළ ගහනවා.
මට එකෙක්වත් අල්ලලා නෑ.
ඇත්තටම ඔවුන් දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම කවුරුත් දන්නේ නැද්ද?
හරි!
- හරිද?
- මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
හරිද?
මගේ පෙම්වතිය තාත්තගේ උපන්දිනය අමතක කළේ නැහැ නේද?
අද පොකට් පිං දිනය.
ඔයා මෙච්චර හොඳ ඇයි?
තාත්තගේ වාරේ! තාත්තගේ අංක එක!
අපිට කලින් කීයක් ලැබුනද?
හරි, උත්සාහ කරලා බලන්න.
වොන් හී, උත්සාහ කරලා බලන්න.
වාව්, ඒක ඇත්තටම ගොඩක් දුර ගියා. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඇත්තටම...
- විසි කරන්න! විසි කරන්න!
- එක, දෙක, තුන!
ඔබේ අත අරින්න!
ඔවුන්ට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ පවුලේ එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ.
මගේ උපන්දිනය මතකද?
විසි කිරීම පවා අවුල් සහගත විය.
- අල්ලන්න එපා...
- ඒකට කිසිම දෙයක් අල්ලන්න බෑ.
හේයි, මගේ එක අල්ලන්න එපා.
ඒ මගේ!
හේයි, ඔයා කෝප්පය කඩනවා.
ඔයාට හරි ද?
නවත් වන්න.
ඉන්න.
මොකක්ද? ඔයා මේක කැඩුවද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මගේ ප්‍රියතම කෝප්පයයි...
මගේ වාරයයි.
ඇත්තටම.
මේක දැනටමත් සුද්ද කරලා දාන්න!
ඇත්තටම...
පැටියෝ, මෙහෙ එන්න.
මට බෑ, මට මේක සුද්ද කරන්න වෙනවා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවද?
මගේ මැණික දන්නවා ඇති කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම මොකද කරන්නේ? ඒක හිරවෙලා.
මොකක්ද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒ ගැන යමක් කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට දුර්වල බඩක් තියෙනවා කියලා.
මටත් දුර්වල බඩක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක කරන්නේ නෑ කියලද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි...
අපි විවාහ වෙන්න කලින්
ඔයා කිව්වා මට තරුයි සඳයි අරන් දෙනවා කියලා,
ඔයා මාව ඒ ආදර කතා ඔක්කොම එක්ක සීනි ගාලා දැම්මා ,
දැන් ඔයාට මට වැසිකිළියක අවහිරතාවය ඉවත් කරන්නවත් බැරිද ?
පැටියෝ!
ඒ සුවඳ එන්නේ මොකකින්ද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මොකක්ද...
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද!
- ජින් වූ?
- අපි යමු.
ඔයා මොනවද කෑවේ?
ඔහු එය පැටිස් හතරකින් පුරවා ගත්තේය.
ඔයාගේ අසූචි එහෙම පේන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ගෙදර ඉඳන් ඔයාගේ වැඩ ටික බලාගන්න කියලා!
ඒක මිනිස් අසූචි නෙවෙයි. ඒ සත්ව අසූචි.
ගඳ මොකක්ද?
ඒ මම නෙවෙයි!
ඒ මගේ අසූචි නෙවෙයි,
මම කෝප්පය කැඩුවෙත් නෑ!
එය නෙමෙයි!
මලපහ කරන කෙනා තමයි
වැඩිපුරම තරහා ගන්නේ කියලා කියනවා.
ඔයා අවුල් ජාලාවක් හැදුවා
, දැන් බැන වදිනවද?
ඒ වාර්තාවත් මම නෙවෙයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා කිව්වා එයාට මලබද්ධය තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා ඒක හිරවෙලා කියලා.
හේයි! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
එයාට පවුලේ අයට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ගිහින් එයාට කියන්න එතනට ගිහින්
ඒක සුද්ද කරන්න කියලා.
හරි හරී.
තාත්තා.
එතනට ගිහින් පිරිසිදු කරන්න!
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාගෙම අසූචි, ඔයාගෙම ප්ලගර්!
එය කොහේ ද?
ඒක එතනද?
ඒක අවදානම්.
මුලින්ම පහළින් අදින්නේ ඇයි?
ඊළඟට කොහෙද?
ඔයා මෙච්චර හොඳ ඇයි?
ජින් වූ.
පිටතට යනවාද?
ඔව්, ඇයි?
ඔබට ප්‍රතිචක්‍රීකරණය
ඔබේ ගමනේදී පිටතට ගෙන යා හැකිද?
ඔහ්, ඔයා ඒක අදිනවාද?
ඉදිරියට එන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
අපි වෙන දෙයක් කරමු. මේක හරිම කම්මැලියි.
- එහෙනම් මොකක්ද?
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
මතකද හ්යුන් චුල් ගිය පාර
අධ්‍යක්ෂක ප්‍රවර්ධනය මග හැරිය වෙලාව?
ඔහුව සතුටු කිරීමට,
මම එයාට අර Schubert
හරි Yogurt හරි නැත්නම් ඕනම LP එකක් අරන් දුන්නා.
මම මාස දෙකකට පෙර ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටියදී ,
නා රා මේ සඳහා මගෙන් අයැද සිටියා,
ඒ නිසා මට එය මිලදී ගැනීමට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරුණා.
සහ මගේ ලේලියගේ රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා,
මම මේ අභිරුචි සපත්තු හදන්න දක්ෂ සපත්තු සාදන්නෙකුගෙන් ඉල්ලුවා
.
යං හූන්
ආධුනික ක්‍රීඩා තරඟාවලියකදී දෙවන ස්ථානය ලබා ගත් විට,
මම ඔහුට ක්‍රීඩා යතුරු පුවරුවක් මිලදී ගත්තා.
මගේ දිවා ආහාර මුදලින් මම ඉතිරි කරගත් සංවත්සර තෑග්ග ,
අවුරුද්දක් තිස්සේ ත්‍රිකෝණ කිම්බැප් මත ජීවත් වීම.
ඔවුන්ගේ සංවත්සර සඳහා, සැබෑ හෝ නිර්මාණය කරන ලද,
මම ඒ හැම එකක්ම සැමරුවා.
මට තවදුරටත් දරුවන් හෝ බිරිඳක් අවශ්‍ය නැහැ.
ජීවිතය තනිවම ඉපදී
තනිවම අවසන් වේ.
හේයි, සොන්ග් ජින් වූ, අඬන්න එපා.
අඬනවා කියන්නේ ඔයා පරාදයි කියන එකයි. අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා, සොන්ග් ජින් වූ!
අඬන්න එපා.
මම හැම දෙයක්ම කුඩු කරනවා.
මට එයා වගේ බෑනා කෙනෙක් ඕන.
නමුත් අද දවස කුමක්ද?
කුමක් ද?
හරි, අද ජින් වූගේ උපන්දිනය...
හේයි.
ඒක අමතක කරන්න දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ මහත්තයාගේ උපන්දිනය අමතක කරන්නේ?
මට ගිය සතිය වෙනකම් මතකයි.
ඔයා හැමවෙලේම එයා එක්ක ඉන්නවා!
ඔයා කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ?
හොඳයි, මම දවස පුරාම වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් ඔයාලා හැමෝම
තාත්තගෙ උපන්දිනය අමතක කළේ කොහොමද?
බා දා සහ මම පාඩම් කරමින් සිටියෙමු.
ඔයා හැමදාම ගෙදරනේ!
ඔයා කොහොමද ඒක නොදැන හිටියේ?
හේයි, මම ක්‍රීඩා කරමින් කාර්යබහුලව හිටියා, හරිද?
ඒක පුරසාරම් දෙඩීමට කාරණයක්ද?
ඔයා ඒක දකිනවා නම්, ඔයා මීට කලින් ඒක දකින්න තිබුණා !
- ඒක හරි.
- ඔව්.
නවත්තන්න. ඇති.
මෙතැන් සිට, ඉක්මනින්,
අපි
පුදුම සාදයට සූදානම් වෙමු, හරිද?
ආදරයෙන් පිරුණු!
- ආදරය ආරෝපණය කර ඇත!
- ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්න.
- ඕන දෙයක්!
ඕන දෙයක් ගේන්න!
ඔයා එයාට වෙලාවක් දෙන්න එපා.
හරි හරී.
පැටියෝ, යන ගමන් ටෝෆු ටිකක් අරන් එන්න.
ටෝෆු ටිකක් බොන්න.
අපිට ගෙදර හදපු ටෝෆු තියෙනවා!
ඔව්, කරුණාකර ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඒක සියයට සියයක්ම කොරියානු සෝයා බෝංචි,
හරිම ඇට වර්ග රසයක්.
100% ආනයනය කරන ලද GMO සෝයා බෝංචි වලින් සාදන ලද එකක් තිබේද ?
සමාවෙන්න, මොකක්ද?
කෙටිම කල් ඉකුත් වීම තියෙන එක දෙන්න,
අද හරි හෙට හරි වගේ.
හේයි, මේක කොහොමද?
එයා... ඒකට කැමති වෙයිද?
මේ ගැන මොකද?
- මොකක්ද?
මල් කළඹක්.
නැහැ, මේක නෙවෙයි!
ඔව්, මේක!
මම ඔයාට කියන්නේ, නෑ!
මම මේක සේව් කරගෙන හිටියා,
ඒත් කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නැහැ!
එහෙනම් අපි වෙන මොනවද කරන්නේ?
ජින් වූට ඒක ඕන කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
තවමත්, මෙය නොවේ!
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා!
(මිනින්දෝරු)
ගන්නෙ නැද්ද?
බික්ස්රි, පණිවිඩය කියවන්න.
සියෝ මහතා,
මිස්ටර් සොන්ග් මුද්‍රණය කළ දේ,
ඇත්තටම ඒක මගේ වැරැද්ද.
මට කලින් කතා කරන්න බැරි වුණා. සමාවෙන්න!
ඇත්තටම...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
තේරුම් ගත්තා ද.
හැමෝම හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
බලාගෙන ඉන්න.
ඔයාට පෙනේවි සොන්ග් ජින් වූ කොච්චර අඳුරුද කියලා.
පුදුමය!
පැටියෝ, ඔයා ඇත්තටම හිතුවද අපි දන්නේ නෑ කියලා?
ඔයාලා හැමෝම දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න, අපි ගායනා කරමු!
හරි, එක, දෙක, තුන, හතර!
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
ආදරණීය ජින් වූ, සුභ උපන්දිනයක් වේවා
මේ මොකක්ද? ඉක්මන් වෙලා වගේ පේනවද?
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
පුදුමයක් යනු ගම්‍යතාවය ගැන ය.
හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න, ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා, ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න.
- ඔව්.
- දැන් ඒවා නිවා දමන්න!
සුභ උපන්දිනයක්, ජින් වූ!
ඉටිපන්දම් පිඹින්න!
ආහ්, ඔයාගෙ හකු! ඔයාට පිඹින්න බෑ නේද?
මට ඒක කරන්න ඕනද?
දැන් තමයි ඒ මහා තෑග්ග හෙළිදරව් කරන වෙලාව!
- BGM ටිකක් වාදනය කරන්න.
- හරි!
පළමුව, බාලයා, බා ඩා!
තාත්තේ, මෙන්න ඔයාගේ තෑග්ග.
සුභ උපන්දිනයක් තාත්තේ!
ඒක මාලයක්, නමුත් ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ...
ඔයාට ආදරෙයි!
ඊළඟට මම.
ජින් වූ!
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා!
ඒ
අවුරුදු 30ක් පරණ විස්කි බෝතලයක තියෙන ඔගාපි වයින්.
බටහිර මත්පැන් නොවේ, නමුත් තවමත් ඖෂධීය මත්පැන්!
ජින් වූ, බලන්න!
MAG ශූරතා ජයග්‍රාහකයින්ගේ සීමිත සංස්කරණයේ අත්සන් කළ ටී-ෂර්ට් එකක් !
බොරු අත්සනක් දැම්මට සමාවෙන්න...
තාත්තා.
මම මේක ගන්න ඉතුරු කළා.
අපිටත් එකම සපත්තු ප්‍රමාණය තියෙන එක ගැන සතුටුයි.
අපේ එක ටිකක් නිහතමානීයි.
අහන්න.
ජින් වූ,
මගේ හදවතේ සිට 43 වන උපන්දිනයට සුභ පැතුම් .
අද රැකියාවේදී සිදු වූ දේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා ,
මම ඒක ඔයාට වැරද්දක් කළා.
මට සමාවෙන්න, මම...
ආදරය...
කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
සැබෑ තෑග්ග තවම පැමිණෙන්නේ නැත.
මෙතන!
නැන්දා!
නැන්දේ, ඔයා මොනවද ලෑස්ති ​​කළේ?
මම?
මම...
ඒ PlayStation එක
ඔයා නිතරම කිව්වා ඔයාට ඕන කියලා...
එනවා!
ඒක උදේ පාන්දර බෙදාහැරීමේදී බෙදා හරිනවා.
(ඩෝන් එක්ස්ප්‍රස් බෙදාහැරීමේ ප්ලේස්ටේෂන්)
මට පාවිච්චි කරන්න තිබුණේ පරණ ඇප් එකක්,
ඒත් මම බය වුණා.
ඒක බෑන්ඩ්-ඒඩ් එකකින් හදන්න තිබුණා,
නමුත් අන්තිමට ශල්‍යකර්මයකින් ඉවර වුණා.
මම එය දැනගත්තා!
මගේ පවුලේ අය මගේ උපන්දිනය අමතක කරන්නේ නැහැ.
අපොයි නෑ.
මේක නරකයි.
- තාත්තේ?
- එයාට මොකද?
සියල්ල කොහෙද ගියේ?
කුණු කූඩය?
ට්‍රක් රථය දැනටමත් එය රැගෙන ගොස් ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ...
මේ කුමක් ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔලුවත් ගිහින්...
කුමක් ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
ඔයාලා හැමෝටම මගේ උපන්දිනය අමතක වෙලා කියලා හිතලා මට කේන්ති ගියා .
තවමත්, මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයාට කොහොමද?
හරිම සුලුයි.
හරිම පටු මනසක් තියෙන මිනිහෙක්.
ඔයා ඇත්තටම යතුරුපුවරුව අතෑරියාද?
තාත්තේ, මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
තෑග්ගක් ආපහු ගන්න එක අවාසනාවක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ජින් වූ?
මට ළමයි දිහා බලන්නවත් ලැජ්ජයි.
ගෙදර ඇවිත්
අපි තාර්කික සංවාදයක් කරමු.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
තාත්තේ?
තාත්තේ!
මම හැමදේම විනාශ කළා...
මම වැඩියෙන්ම ආදරය කරන අයව මම අතහැරියා.
මම ඒක හරියට කරන්නම්.
මම ඒක හදන්නම්.
නැහැ, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
සොන්ග් ජින් වූ, ඔබේ පවුල ගැන සිතන්න!
සොන්ග් ජින් වූ, තෝ වැඩකට නැති මිනිහෙක්.
ජින් වූ…
ඔයාට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්ද?
හ්යුන් චුල්...
පැටියෝ...
යාලුවනේ...
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
එන්න, අපි මේක ඔතාගෙන ගෙදර යමු.
අපිට සාදයක් ඉවර කරන්න තියෙනවා!
අපි ඉදිරියට යමු!
ඉදිරියට!
අපි මේක කොච්චර කල් කරන්නද?
ඇයි?
- ඇයි?
- මොකක්ද?
(ලකී මනි ග්‍රෑන්ඩ් ත්‍යාගය ඩොලර් 300,000)
ඒක ලොතරැයි ටිකට් එකක් විතරයි.
පැතිරෙන්න.
- මම මේක කලින් ගත්තා.
- ඔව්.
ඔහ්, මෙතන ඌරන් දෙන්නෙක්.
ඒක සහතික කළ ජයග්‍රහණයක්.
ත්‍යාගය කොපමණ වේද?
පළමු ත්‍යාගය ඩොලර් 300,000 කි.
ඩොලර් 300,000ක්?
ඉන්න. එහෙනම්...
නොගැලපෙන ඒවා සීරීමට පටන් ගන්න .
ඇයි?
ත්‍රාසය ඇත්තේ සැකය තුළය.
ඉදිරියට යන්න, ජින් වූ.
(ඩොලර් 300)
හොඳයි.
(ඩොලර් 30)
(ඩොලර් 3000)
(ඩොලර් 30,000)
ඉන්න.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඩොලර් තුනක් සහ
ඩොලර් 300,000.
අපි ඩොලර් 300,000ක් ලබා ගනිමු!
ඉන්න.
හැමෝම අත් දෙක එකතු කරන්න.
ඔබ එය අවංක ශක්තියෙන් සීරීමට සිදුවේ .
හරි. එක, දෙක, තුන.
අපි යමු!
අපි යමු, ජින් වූ!
තුන
(ඩොලර් තුනක්)
අපි යමු.
අපි යමු, එයාලා ඩා.
(ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යුද්ධය)
එය ස්වයංක්‍රීයව කම්පනය වේ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක මිලදී ගත්තද?
චලී, ඔයා ගෙදරද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගන්න එපා කියලා.
අපේ තැන දැනටමත් අවහිරයි.
ඒක දෙවනි පාරෙන් ගත්ත එකක්.
මට ඒක ලාබෙට ලැබුණා.
එය සංගීතය පවා වාදනය කරයි.
ඇත්තටම, මම දිවුරනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(1 වන පරිච්ඡේදය: සරත් සමය)
(තත්වය හෝ වටිනාකම නැතිවීම)
අපි මෙතන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලොකු අයියාගේ කාමරේට යන්න.
මොකක්ද? මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
යුද්ධයක් ඇති වුණාද?
ඉන්න, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
යූ ජින්ගේ නිවසේ සිවිලිම කාන්දු වෙමින් පැවතුනි.
එය නිවැරදි කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
- සතියක්.
- නංගි!
ඔයා මෙහෙද?
මාව විතරක් ඇයි අයින් කළේ?
මම මේ ගෙදර ප්‍රධානියා.
මෙතන නව දෙනෙක් ඉන්නකොට,
ඒක යුද කලාපයක්, ඇත්තටම යුද කලාපයක්.
සමාවෙන්න, හ්යුන් චුල්?
ඔහ්, නෑ, මම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා කිව්වා. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි කමු.
කෑමට ස්තූතියි.
මට සුප් එක ගේන්න අමතක වුනා.
මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
ආදරයෙන් බැඳුණා.
ආදරයෙන් පිරුණු!
නා රා, අද මොන සුප් එකද?
මුහුදු පැලෑටි සුප්.
හොඳයි. මගේ ප්‍රියතම එක.
ඒක කන්නම වෙනවා.
ඒකෙ සිදුරු පිරිලා.
ස්තූතියි.
- හේයි, අත පහළට දාන්න.
- ස්තූතියි.
මොකක්ද මේ අමුතු ආතතිය?
හියර් යූ ගෝ.
මට රා, හ්යුන් චුල් සහ යූ ජින් ඉන්නවා, නමුත්
මම ඊළඟට නැත්තේ ඇයි?
මාව නොසලකා හරිනවාද?
අනේ ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම මාව නොසලකා හරිනවද?
බා ඩා, මම හදපු බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇට කොහොමද?
රසයි නේද?
හාරා බලන්න.
හරි හරී.
හතරැස්, හතරැස්.
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම...
නෑ, කමක් නෑ. ඔයාගෙ තැන වතුරෙන් යට වෙලා.
අපිට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
මගේ සමාජයේ ඉතුරුම් හෙට පරිණත වෙනවා.
ඔහ්, ජැක්පොට්.
ඇයි ඒ අවදානම් වැඩේ කරන්නේ?
ආරක්ෂිත බැංකු තැන්පතු පවතින්නේ කවදාද?
ඔයා හරිම බය පූසෙක්.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඒ... අධික රස්ක් චර්යාව...
ඒ මොකක් උනත්. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
රස්ක් යනු හැපෙනසුළු පාන් කැබලි ය.
ඉහළ අවදානමක්, ඉහළ ප්‍රතිලාභයක්.
කොහොම හරි, ඒක.
ඒක තැන්පතුවකට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාට සල්ලි ලැබුනම,
ඔයා අපිට සලකනවා නේද?
ඕ යූ ජින්, ඔයාට
පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක් ඕන කිව්වා නේද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම එකක් ගන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ, නා රා!
මම ඔයාගේ නංගි, ඕ නා රා.
ඒ ඩිෂ් වොෂර් එකට ගොඩක් වියදම් වෙනවා!
අම්මේ, මට පරිගණකයක් ඕන.
එයාව අමතක කරන්න, මම.
මට බෑග් එකකට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
නා රා, මට අලුත් බයිසිකල් ආසනයක් ඕනේ
. මිල අධික දෙයක් නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ආන්ටි, මට අලුත් බෑග් එකක් ඕනේ.
මට මාර්ගගත පන්ති සාමාර්ථයක් අවශ්‍යයි.
තේරුණා. වොන් හී, ඔයා ගැන මොකද?
මටත්?
මේ සති අන්තයේ මාත් එක්ක සාප්පු සවාරි යමු.
ඔහ් එන්න.
ඔහ් එන්න!
ඔහ් එන්න!!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තමයි මගේ කොන්ද කඩලා
සල්ලි හොයන්නේ.
ඒ මුදල් ඇගේ සමාජයේ ඉතුරුම් වලට ගියා.
ඇය මා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හොඳට කනවා.
තව ටිකක් ඕනද?
නැහැ, මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
මට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ මොකක්ද, සයිට්කොම් ෂූට් එකක්?
ඇයි යකෝ බත් කෙළ ගහන්නේ?
ගොරෝසුයි!
මේ කුමක් ද?
තවමත්, මෙම සමාජයේ ඉතිරි කිරීම් හොඳයි.
මගේ පිටුපස...
යි නා, මොහොතකට නැගිටින්න.
ඇයි?
ඔයාට මතක ද...
මම ඔයාට කලින් ණයට දුන්න ඩොලර් 200?
හේයි.
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න ඕනද?
හරි, හොඳයි.
මට කාගෙවත් ළඟ නිදාගන්න බෑ.
මගේ පිටුපස...
ඇත්තටම, මගේම ගෙදර,
මගේම ඇඳ එතනම...
මම ඇයි
මේ බිම නිදාගන්නේ?
ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න.
ඌ මගේ බයිසිකල් සීට් එක හොරකම් කළා.
ඇත්තටම.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට...
මේක හරි නෑ.
මී පැණි.
පැටියෝ, නැගිටින්න.
මොකක්ද, දැන් මොකක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
එය කුමක් ද?
අවදි වන්න.
- ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ? ඇත්තටම!
- ඇත්තටම, හ්යුන් චුල්!
මාව ඇහැරවන්නේ ඇයි?
ඊට උඩින්?
ඔයා මේ වෙලාවේ මාව ඒකටද ඇහැරෙව්වේ?
සමාජයේ ඉතුරුම් ඔබේ මුදල් නොවේ!
අඹුසැමියන් අතර ???ඔයාගේ සල්ලි, මගේ සල්ලි??? කියලා දෙයක් නෑ .
ඔච්චර සුළු වෙන්න එපා.
සුලුද?
ඔයා කියන විදියට ඒක අපේ බෙදාගත්ත සල්ලි නම්,
ඔබට පමණක් ගෞරවය ලැබෙන්නේ ඇයි?
මම කවද්ද?
ඔයා කළා. ඔයා හරියටම කළා.
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාගේ පවුලට වියදම් කරනවා.
මම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්කත් හොයලා බැලුවා.
මම කියන්නේ...
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි,
ඔයාගේ ආකල්පය ගැන.
මොන ආකල්පයද?
යූ ජින් වගේමයි.
අඩුම තරමේ ඔයාට මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා .
ඔව්, මම තමයි නරකම. මම වැරදිකාරයා.
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ,
මගේ දණින් වැටෙන්න?
මම සම්පූර්ණ පෙර සමාවක් ලබා දිය යුතුද?
පෙර සමාව
කලින් සමාව!
හේයි.
තෑග්ග අවලංගු කරන ලදී.
සියල්ල අවලංගු කර ඇත.
සියෝ හ්යුන් චුල් මහතා මෙහිදී මෙසේ පැවසීය.
ඔහු මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදල් ඉතා වටිනා ය.
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට සතයක්වත් වියදම් කිරීමට.
ඉන්න, නෑ, මම එහෙම කිව්වේ නැහැ,
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ!
ඇත්තටම, ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ, හ්යුන් චුල්!
මට ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ තාත්තේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇදහිය නොහැකියි!
නෑ, නෑ, මම අදහස් කළේ...
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ...
චලනය කරන්න.
මේ වෙලාවේ ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
තරුණ හූන්ගේ අම්මා, ඒක නරකයි!
404 ඒකකයේ සමාජ නායකයා පැනලා ගියා.
කුමක් ද?
ඔයාට එහෙම කිව්වා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
මේ වගේ සමාජ ශාලාවලට යන්න එපා කියලා!
ඩොලර් 10,000ක් කියන්නේ සාක්කුවේ මුදලක් නෙවෙයි!
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට සලකන්නේ
ලාභ කටුවක් වගේ.
නැත.
මට නම්, ඔබ සියලු මැණික් අතරින් මැණිකයි,
ඕනෑම ගලකට වඩා වටිනවා.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
හැමෝම අහන්න.
අද සිට,
අපි කප්පාදු ක්‍රමයට පිවිසෙමු.
කප්පාදු ක්‍රමය?
- ඒ මොකක්ද?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
මෙතැන් සිට,
වැසිකිලි කඩදාසි කැබැල්ලක්වත් නැත
නාස්ති කිරීමට නියමිතයි.
අංක එකට එක වර්ගයක්.
අංක දෙකට දෙක.
ඒ සීමාවන් තුළ ඔබ එය සමඟ කටයුතු කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
කොටු දෙකකින් පිසදමන්නේ කෙසේද?
මම දවසට තුන් පාරක් මළපහ කරනවා.
මම ඒක බෙදන්නේ කොහොමද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
අසූචි යන්ත්‍රය.
පැටියෝ, ඒ ගැන හිතන්න.
අපි තව වතුර සහ සබන් භාවිතා කරන්න වෙනවා .
නිහඬයි.
සතයක් හොයන එක ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මෙතැන් සිට, ඔබට භාවිතා කළ නොහැක
මගේ අවසරයකින් තොරව ඕනෑම වැසිකිළි කඩදාසි හෝ ජලය .
මගේ වචනය නීතියයි.
මගේ වචනය සත්‍යයයි.
මගේ සල්ලි...
මගේ සමාජ ශාලාවේ ඉතුරුම්...
(2 වන පරිච්ඡේදය: පෙරලා දැමීම)
(පද්ධතියක හෝ පාලන තන්ත්‍රයක බිඳවැටීම)
හැමෝම අවදි වෙන්න!
ලෙජරය.
ඔබ...
ඔබ පෙබරවාරි 2 වන දින ඇතුළත් කිරීම දෙස බැලුවහොත්,
ඔයා ඩොලර් 330 කට ජෙජු රිදී කට්ලස් මාළු පහක් ගත්තා .
එහි සඳහන් වන්නේ එය සියුං චෑන් සහ මින් ජුන් ගේ පවුල් සමඟ සමූහ මිලදී ගැනීමක් බවයි .
ඔයා මාළුවෙක්ට ඩොලර් 70ක් ගෙව්වා කියලා කියනවා.
ඉතින් ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
ඩොලර් 60 යි.
මේ නිසා තමයි
අපේ ඇඟිලි අතරින් මුදල් නිතරම ලිස්සා යන්නේ.
දැන් ඒ ඇති.
ඇති? ඇති කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මුදලේ වටිනාකම ඔබ තේරුම් ගත්තා නම්,
ඔයා ඒක සමාජ ශාලාවේ ඉතුරුම් වලට විසි කරලා දුවන්නේ නෑ
.
ඔබ සැමගේ මුහුණ පුරවා ගනිමින් සිනහවක් තිබුණි .
තෝ ලෝභ මිනිසෙක්.
සමාජ ඉතුරුම්?
හරි, මම එහෙනම් ගිහින් ඒක ආපහු අරන් එන්නම්!
සමාජ ශාලා ඉතුරුම් විතරද?
ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔබ සැමට.
ඉන්න...
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
තාත්තට මොකද?
එයා අම්මට ගොඩක් සැරයි.
මට බඩගිනියි.
මටත්.
ඉන්න. අම්මා මොනවා හරි කරයි.
- මේ මොකක්ද?
- තවත් ක්‍රීඩා නැහැ.
ඒ වෙලාවට පොතක් කියවනවා වෙනුවට.
එය විදුලිය ඉතිරි කර දැනුම ගොඩනඟයි.
ඒක සාධාරණ නැහැ!
එන්න, ඒක ආපහු දෙන්න. දෙන්න!
ඔයාගේ වැඩේ මොකක්ද?
මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
තව දෙන්නෙක් ගේන්න.
අපි සදහටම ෆ්ලෂ් කරමු.
කුමක් ද?
අපි ජල අර්බුදයක ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- අසූචි. මට මළපහ කරන්න ඕනේ.
අසූචි.
මෙතන.
ඔයාට, එක හතරැස් එකක්ද නැත්නම් දෙකක්ද?
මම කොණ්ඩේ සෝදන්න හිටියේ.
ඔබේ හිස පහත් කරන්න.
ඔයාට තව දවස් තුනක් යන්න පුළුවන්.
තෙල් ගතිය වැඩි උනාම ආපහු එන්න.
මට තවදුරටත් මේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න බෑ.
නැත.
මොකක්ද? මට නිදහසේ යන්නවත් බැරිද?
කවදාද, කොහේද, කා සමඟද,
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, කොපමණ කාලයක්ද.
පිටතට යාමට සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරන්න.
එතෙක් විනෝද චාරිකා නැත.
තාත්තේ!
අවසානයේ මෙම නිවස නැවතත් යථා තත්ත්වයට පත් විය.
මගේ පපුවේ තිබුණු ඒ පීඩනය අන්තිමට නැති වෙලා ගියා.
මට තිබහයි.
ඇත්තටම.
පැටියෝ, එපා! මොකක්ද අවුල?
ඔහු ඕනෑවට වඩා රළුයි නේද?
එයා අපිට වතුර බොන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
නා රා නැති උනා කියලා එයා කොහොමද මෙහෙම වෙනස් වෙන්නේ ?
ඔව්.
ඇය තමාටම ඉතිරි කර ගත්තා වගේ නෙවෙයි.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ තම වැටුප පවුල වෙනුවෙන් තෑගි සඳහා වියදම් කිරීමටයි .
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
නැත.
මම මේක ගන්නේ නැහැ.
හරි, අපි ඉවසනවා විතරයි.
අපි දවසින් දවස ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඔයාට කලින් ණයට දුන්න ඩොලර් 5000 ගැන
...?
5000ක්?
ඔයා දන්නවද, මාස තුනකට කලින්?
මටත් පහුගිය දවස්වල අමාරුයි.
නා රා මාව ගන්න එක ගැන ඔයා කලබලයක් ඇති කළා.
ඩොලර් 500 ක පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක්.
නමුත් ඔහුට ඩොලර් 5000ක් ණයට දුන්නාද?
ඔව්, හරි.
ලබන මාසේ, කරුණාකරලා ඒක එවන්න.
ඔව්. ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මාස තුනකට පෙර, 5000...
ඒක... ප්‍රසාද දීමනාවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවද ඉඳන්ද එතන හිටගෙන හිටියේ?
ඇයි? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
(රා විසිනි)
රා විසිනි.
ඕහ්, යූ ජින්. ඒ මොකක්ද?
- මේ මම.
- ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම ළමයින්ට කෑම සෝදන්න දෙන්නම්.
අර පොඩි කෑම ගොඩක්?
ඔයා හිතුවද මාව දිනන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙනාව, හ්යුන් චුල්.
හේයි, මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
යූ ජින්, ඔයාට පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක් ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද
?
පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක්?
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
අලුත්ම මාදිලිය.
සමාවෙන්න, නා රා.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? එයා ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
ඇයි?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා ඔහු වැරදියි කියලා.
සහ අයැද සිටියා
නැවත පැමිණීමට.
මම දකියි.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා ආපහු යනවද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඒ සල්ලි
ආපහු අරන් ආපහු එන්නම්.
යූ ජින්.
එන්න, ඔබත් වාඩි වෙන්න.
ඔහ්, මට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
කමක් නෑ, වාඩි වෙන්න.
මිල අධිකයි, නමුත් එය හොඳයි.
(3 වන පරිච්ඡේදය: තොරතුරු සපයන්නා)
(රහස් ඔත්තුකරුවෙක් තොරතුරු රැස් කරයි)
ඒක එපා වෙලා වගේ.
ඒක කෙළින් කරන්න, සම්පූර්ණයෙන්ම.
404 ඒකකය ගැන සිතා බලා
වරකට එක කාඩ්පතක් තෝරන්න.
හරි, ඒක හරවන්න.
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
(ලෝකය)
(කුළුණ)
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔව්.
එයාලගේ අම්මලා තාත්තලා නැද්ද?
ඉළ ඇට සන්ධියක් දුවනවද?
ඒක අඟුරුවලින් ග්‍රිල් කරපු ඉළ ඇට නෙවෙයිද?
- හරිද?
- ඔව්.
ගොනා...
ගිනි...
පිහිය.
(හරක් මස් රිබ් අවන්හල)
මෙය ඔවුන් කලබලයට පත් කිරීම පමණයි.
- අපි යමු.
- හරි.
ඉන්න.
හපන්න.
හරි හරී.
ඉදිරියට!
දකුණු පාදය.
වමට මාරු වෙන්න. වම් පාදය, වමට.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ...
ඔයා ඒක කරන්න.
මහත්මයා.
ඔව්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
එය ඔබම කරන්න.
යන්න.
අපිට ගෙවන්න තියෙන සල්ලි...
සමාවෙන්න? මොකක්ද?
එම...
සල්ලි...
- ගෙවන්න.
- ඒ සල්ලි.
- මෙතනට.
- යන්න.
මහත්මයා!
දැන්ම අපිට සල්ලි දෙන්න.
ඔයාගේ දුව කොහෙද?
ඇය වංචාකාරියක්. වංචාකාරියක්.
- මගේ සල්ලි දෙන්න.
- ආපහු දෙන්න.
මහත්මයා, ඔබ ඇයව කොහෙද සඟවන්නේ?
- අනේ නෑ.
- මගේ සල්ලි!
තාත්තට පිස්සු වැටෙනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඇත්තටම.
මම ගේම් ගහනකොට එයා මගේ PC එක ගත්තා.
විදුලි බිල ඒ තරම් වැඩියි වගේ.
එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද, Scrollbar?
ස්ක්‍රූජ්.
එයාට මගේ ඔළුවේ ගඳ ආවත් එයා
මට ඒක හෝදන්න දුන්නේ නෑ.
ඒකෙන් ගඳක්වත් නෑ, ඇයි?
- හරිද?
- ඔව්.
ඔබට සයිනසයිටිස් තිබේද?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
මටත් තනියම චූ කරන්න ඕන.
හ්යුන් චුල්ගේ නපුරුකම.
මට නා රාව මතක් වෙනවා...
හ්යුන් චුල් හරිම පොඩියි නේද?
ඒකට තමයි අපි "කළු තට්ටම් කලිසම්" කියන්නේ.
හ්යුන් චුල් කියන්නේ මසුරු තට්ටම් කලිසමක්.
හරියටම.
නැන්දේ, කරුණාකරලා මොනවා හරි කියන්න.
මම?
ඔව්, ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න ශක්තිමත්ම කෙනා.
හරි, හරි.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
- යන්න ජින්!
- යන්න!
යන්න!
ආහාර සේවාව දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
බඳුනක් අරගෙන පෙළගස්වන්න.
ඊළඟ.
මේ මොකක්ද, කරි යුෂද නැත්නම් මොකක්ද?
මස්, අර්තාපල් කොහෙද?
ඔයා ස්ක්‍රූජ්ගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
තාත්තා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඇති. තවත් නැහැ. ඊළඟට.
මම කැරට් විතරක් ගන්නේ ඇයි?
මොකද මම පටුයි.
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
හ්යුන් චුල්, ඔයාගේ කාර් එක දිලිසෙන විදිහට තියන්නම්.
කාර් සේදීම?
ඊළඟ.
තාත්තා.
තාත්තේ...
අපි දෙන්නා අතර විතරක් කතා කරපු දේවල් එයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
හ්යුන් චුල්ව හොරකම් කළේ කවුද?
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නා රා ළඟ හිටියා,
දැන් ඔයා එයාට ලෝභ වෙනවද?
ඔයා පවුලේ බලවත්ම පුද්ගලයාට ළං වෙන්නද හදන්නේ ?
මෙතන.
මම ආයෙත් අන්තිමද?
ඇමතුමක් හෝ කිසිවක් නැත.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
- මෙන්න.
- ඔව්.
(අවසාන ස්ථානය)
මම ආයෙත් අන්තිමද?
අපි හාවුන් නෙවෙයි. අපි
මේකෙන් ශක්තිය ලබා ගන්නේ කොහොමද?
එළවළු මිල රත්තරන් තරම් මිල අධිකයි.
එහෙනම් අපිට රත්තරන් දෙන්න.
ඔයා කන්නේ නැත්නම් නැගිටින්න.
නා රා තාම ආවෙ නැද්ද?
මට නා රාව මතක් වෙනවා.
බා... බා ඩා... අඬන එක නවත්තන්න.
මට නා රාව මතක් වෙනවා...
අඬන එක නවත්තන්න.
යම් ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක් තිබිය යුතුයි.
නැන්දා සහ තාත්තා අතර.
සමහරවිට හ්යුන් චුල්ව බ්ලැක්මේල් කරලා ඇති, නැත්තම්...
නැත්නම් ගෙවා දැම්මා.
නරක නැහැ.
ඉතින් ඊයේ හොරකම් කළේ කවුද...?
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ රත්තරනේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නා රා කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
රා... විසින්
ජින් වූ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා ඉදිරියට යන්න ඕනේ, ජින් වූ!
දැන් අපිට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔයා අපිව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ තාත්තේ.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නෙමු, ජින් වූ.
මම?
මට කුමක් විය හැකිද...
හරි, හැමෝම, එකතු වෙන්න.
(4 වන පරිච්ඡේදය: කුමන්ත්‍රණය)
(කැරලි ගැසීමේ කුමන්ත්‍රණයක්)
පැටියෝ, අපිට එළියේ ඉඳන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හ්යුන් චුල්, අපි එළියේ කතා කරමුද?
හ්යුන් චුල්, ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
ජින් වූ කිව්වා එයාට කතා කරන්න ඕන කියලා.
එයා මටත් එන්න කිව්වා.
මොකක්ද? මම ඒක හරියටම ඔබා ගත්තා.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා කව්ද?
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකොට දොර අරින්න.
මම මේ පාර ඒක අතහරිනවා.
මම තවමත් හොඳින් ඉන්න අතරේ සමාවෙන්න.
එහෙනම් සමහරවිට මම ඒ ගැන සලකා බලන්නම්.
මොකක්ද? සමාව ඉල්ලන්නද?
සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
යි නා, යං හූන්, දොර අරින්න.
අපි සියලු ක්‍රියා ප්‍රතික්ෂේප කරමු
අපේ නිදහස සීමා කරන.
එතෙක් මේ දොර වසා තිබෙනු ඇත.
ඒකාධිපතිත්වය බිඳ වැටේවා. සැමට නිදහස!
ඒකාධිපතිත්වය බිඳ වැටේ! සැමට නිදහස!
- එයාලා ගියාද?
කුමක් ද?
ඔවුන් ඇතුළට කඩා වැදීමට උත්සාහ කරනවා.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- දැන් මොකද කරන්නේ?
- ඒක ඉවරයි.
- ස්තූතියි සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න. එන්න.
මේ...
හරි.
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඔබ අපේ නිදහස සහතික නොකළහොත්,
අපි ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නෑ...
හේයි, මේ මගේ ගෙදර.
හරි.
ඔහුව අවහිර කරන්න.
හොඳයි. ඔබ දිනුම්.
නිදහස, ඒකද?
හරි, ඔයාට ඒක ලැබෙයි.
ඇත්තටම?
(ලිඛිත දිවුරුම: පුද්ගල නිදහස මර්දනය නොකරන බවට මම දිවුරමි )
(සහ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පවුලක් පවත්වාගෙන යාමට.)
ගීතය ජින් වූ!
කිසිවක් සදාකාලික නොවන බව ඔවුහු පවසති.
ඉතින් බලය යනු ක්ෂණික දෙයකි.
ගීතය ජින් වූ!
හරි, තෝරන්න.
එක, දෙක, තුන, හෙළි කරන්න.
ගිනි කාඩ්පත් තුනක් ආවාද?
ගින්නට සම්බන්ධ වන්නේ කුමක්ද?
කුළුබඩු සහිත ඌරු පාද?
නූඩ්ල්ස් හදන්නද?
ගිනි.
උද්‍යාන කොටි සලබයා.
උඳුන් සෝනා?
(දර වාෂ්ප කාමරය)
ඒකකය 404?
ඒකකය 404!
- හේයි!
- හේයි, ඔතනම නවත්තන්න!
ඇදහිය නොහැකියි.
කුමක් ද!
යන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, කාන්තාවනි?
ඇය කොහෙද ගියේ?
හේයි!
ඔයා!
කාලකණ්ණි ගෑනියෙක්.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
මෙහෙට එන්න, එන්න!
මම ඕ නා රා!
ඔයා හිතුවද
මගේ සල්ලි හොරකම් කරලා පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා?
මෙහෙට එන්න, එන්න!
- මගේ කොණ්ඩේ ! - හරි !
- ඔයාගේ කොණ්ඩේ?
- ඔව්.
අතහරින්නද?
මම අතහරින්නද?
- නෑ, නෑ!
- මට ඕනද?
නැහැ!
මගේ සල්ලි ගැන මොකද?
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්, මම ඒක ආපහු දෙන්නම්!
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
ඔයාට කොහොමද එහෙම කතා කරන්න නිර්භීත වුණේ!
රා විසිනි!
නා රා, මට සමාවෙන්න!
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට ආපසු ගෙවන්නම්!
ඔයා නියමයි!
ඇත්තටම.
අපි දිනුවා!
මගේ උරහිස.
මගේ උරහිස රිදෙන්නේ ඇයි?
මගේ පිටුපස.
හැම දෙයක්ම මෙතරම් රිදවන්නේ ඇයි?
ඉතින් මේකද බලයේ රසය?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
අම්මා.
(බලය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම)
(5 වන පරිච්ඡේදය: බලය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීම)
(නැතිවූ බලය නැවත ලබා ගැනීම)
ඔන්න යං හූන්. අරින්න.
අම්මා තමයි හොඳම!
ඊළඟට යි නා,
මම ඔයාව විශ්වාස කළා. ඔයා දන්නවද, හරිද?
ඊළඟ.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට ආදරෙයි නා රා.
මගේ ආදරණීය බා දා.
ඊට පස්සේ බා ඩාට දෙකක් ලැබෙනවා, විශේෂයෙන්.
කෑලි දෙකක්!
වොන් හී.
ඔයත්. අරින්න.
හියර් යූ ගෝ.
මම නැති කාලේ මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
ඔයා නැති අතරේ හැමදේම සිද්ධ වුණා.
ආයෙත් පැනලා යන්න එපා.
අම්මා තමයි හොඳම, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි, අපි කමු.
හියර් යූ ගෝ.
මේක මටත් වඩාත් සුවපහසුයි.
ඉහළට යාමට අවශ්‍ය නායකත්වය මෙයද ?
මම හිතන්නේ මම සුප් පෝලිමේ අන්තිමයා වෙන්න ආයෙත් යනවා .
මටද? මටද මුලින්ම සේවය ලැබෙන්නේ?
ජින් වූ, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ෂුවර්.
පවුල තුළ තරාතිරම ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
හැමෝම, එකතු වෙන්න.
මම ටික දවසකින් විශේෂ දෙයක් හැදුවා.
- රසයි වගේ.
- ගෙදර කෑම හදලා ගොඩක් කල්.
- ඔන්න එහෙනම්.
- මස් කන්න පටන් අරන් කොච්චර කල්ද?
- මස්!
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
අම්මාගේ උයනවා තමයි හොඳම!
අපි මේක අරන් කොච්චර කල්ද?
ඇටකටු සහිත මස්. මේක පිස්සුවක්.
හොඳට අරින්න මැණික. අරින්න.
කිම්චි ටිකක් කන්න.
(සෑම තැනකම දුෂ්ටයන්)
මොනතරම් අවුල්ද...
ඇයි ඔයාට නා රාට ක්‍රීඩා ගැන උගන්නන්න වුණේ?
සැමියා බලසම්පන්න කෙනෙක්,
තාත්තට වඩා පිරිමියෙක්.
ඇඳේ ඉන්න ලස්සන කඩවසම් සැමියෙක්ද?
මේකෙන් ඔයාට ඔයාගේම මිනීවළ හාරගන්න පුළුවන්.
දැන් ඒක දෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා එහෙම යනවද?
එක, දෙක, එක...
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ගෙදරට ගිහින් බඩු ගන්න චැනල් එකක් කතා කළා.
හෙට උයන්න කියලා කියනවා!
හෙට?
හෙට එළියට යන්න එපා.
ඔබේ වාසනාව පවසන්නේ නින්දාව, පාවාදීම
සහ හදිසි අවාසනාවයි.
වාසනාව කීම විද්‍යාවකි.
ඒ රසවත් සජීවී බූවල්ලා...
යූ ජින්.
නෑ, ඉන්න. ඕ නා රා?
මම මගේ නංගිව ආරක්ෂා කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥